8Ee6EfBCFd4c4344be9bafe1940b1964


feature
1.医院数据表里增加简称、别名字段，输入医院名称检索下拉选项时要同时匹配这两个字段
2.添加病历及处方的界面，表单提交保存时，要判断医院是否存在；如果不存在，提示相似名称医院供用户选择，在下拉列表最后提供添加医院的按钮；可添加新医院。添加新医院的同时自动生成医院拼音首字母作为医院缩写。
3.添加病历及处方的界面，表单提交保存时，要判断科室是否存在；如果不存在，提示相似名称科室供用户选择，在下拉列表最后提供添加科室的按钮；可添加新科室。添加新科室的同时自动生成科室拼音首字母作为科室缩写。


1.新添加医院或科室只能是各人自己及其所在的家庭组可用。在医院数据表、科室数据表里都增加一个关联用户字段，关联用户ID。这样做的目的是保持原医院、科室表标准数据的正确性，避免有用户恶意添加了错误的医院、科室表数据。
2.在前端对应字段的下拉选择检索里，除了标准的医院、科室数据外，叠加当前用户及其所在的家庭组的医院、科室数据。
2.添加医院、科室都应该要弹出一个对话框，按数据表字段要求用户输入医院名称、简称、别名、联系电话、地址等信息。而不是直接就添加完成。

todo


bug
1. 扫描处方时，药品数量没有填写到表单的"数量”字段里，而是写在“备注”里了
2. 数量字段后也要加一个单位下拉选择，比如“盒”、“瓶”、“包”等
3. 扫描处方，保存添加时报错“cannt read properties of undefined(reading length)”

1.添加处方时，每种药品的数量的单位只要”盒、瓶、件、包”四个即可，去掉其他单位
2.扫描添加处方时，识别到的医院名称、科室名称、诊断、医生也都要填写到对应的表单字段里。跟扫描添加病历时的处理方式一致。

1.手动添加病历，选择不同类型“病历、处方、检查报告”时，如果用右上角图标切换成扫描识别，要按类别进行识别，相关的表单字段要保持。目前的问题是，选择“处方”，切换成扫描识别后，表单切换回了“病历”类别的字段
2.添加处方或检查报告时，关联病历下拉要放到前面，放到“类别”字段下面。当选择病历后，将病历的医院、科室、诊断、医生等信息填写到对应的表单字段里。

3.添加处方或检查报告时，如果未选择病历记录，在保存时，则自动创建一条病历记录，并关联到新增的处方或检查报告记录上。在病历选择字段下加上一行注释“如未选择病历记录，在保存时，将自动创建一条病历记录。”

todo

1.添加病历时，如果医院不存在，在弹出的对话框里去掉“仍使用xxx”这个按钮，将“创建新医院”这个按钮名称改为“创建新医院并保存”。再加一个按钮“返回重新修改”，点击后返回到添加病历的界面。


--- 
添加处方没有规格，容量等，未提交？
修改用药也要同样修改

有效期非必填，把必填的项检查一下。药品的匹配要从数据库里找。

点击时就自动展开匹配的选项

医师和用法未成功提取。

返回重新修改，对话框就没了。

药品规格，容量怎么处理？放在哪个表，怎么能自动收集准确信息？

加一个拷贝粘贴识别的框

通过扫描识别保存的病历，处方，检查报告，要同时把识别的内容保存起来，查看的时候显示一个 查看识别内容。点击后全屏显示内容。

选药品后，规格框不要不让修改，识别会错，比如“1ml相当于0.2g”，

8月8日

登录页加一个显示密码的眼睛图标

为什么用户角色都是 admin?

要加重置密码功能

当输入的文字能完全精准匹配到医院、科室、部门时，下拉选项里就不要再显示”+添加新..."这一行了

显示了灰色，点进去不修改再点击其他字段，或者点进去重新选择，就变白色了，不对。

药箱里药品规格信息显示不对，还缺少单位容量的信息如”每盒7片“，列表页、详情页都不对，比如：
1.”1盒 每mg2.5“，应该是”1盒 每片2.5mg 每盒7片"；
2.“每mg100mg，每片30mg”，应该是“每片100mg，每盒30片”

添加处方或检查报告，关联了已有病历之后不允许修改医院、科室这些字段；
关联病历应该放到前面，放在关联成员字段下面

当扫描识别添加多个药品时，第一个药品匹配后显示正确（规格、生产厂商均显示灰色），但第二个药品匹配后，相关字段仍然显示是白色，这不对。
如果此时你点击重复选择第二药品，使相关字段（规格、生产厂商）显示为灰色，则第一个药品的显示会受到影响，从灰色又变成了白色了。反之亦然，总之，就是任一药品的下拉选择改变，会影响其他药品的规格、生产厂商字段背景颜色的显示。这是不对的。

添加病历、处方和检查报告时，要自动生成一个编号，比如按照日期加类别拼音首字母（BL/CF/JC）加字母序号的方式来生成，如病历编号：BL20260711A。
各类卡片显示排版内容如下：
1.病历
病历编号
医院名称 科室名称 医生名称
诊断
2.处方
处方编号    病历编号（链接）
药品列表（药品名称  用法用量）
3.检查报告
检查编号    病历编号（链接）
检查项目


拍照识别的表单字段及处理逻辑要改为与手动添加的完全一致。只有以下区别：
1.拍照识别，图片字段显示在最上方，而手动添加，图片字段在最后；
2.拍照识别，显示的是”查看“文本框，而手动添加，显示的是”粘贴“文本框；
3.拍照识别，先选择”类别“，表单里不再选择；而手动添加，先显示表单，在表单里可选择类别：病历、处方、检查报告。

添加处方或检查报告时，关联病历下拉缺省值改为空，去掉“不关联”选项。将下面的提示文字改为橙色，增加提醒效果。
开始日期，改为“就诊日期”，设置为必填。缺省为空，不要显示当天日期。如果是通过识别填写的表单，将识别提取的日期填入
在文字识别提取填写表单的情况下，系统应自动通过就诊日期、医院、科室三个字段进行匹配判断是否已存在相关病历，如有，自动选中相关病历
表单提交保存时，如果通过就诊日期、医院、科室三个字段检测到已存在相关病历时，弹出提醒，让用户确认是否关联该简历

手动添加病历表单里的粘贴识别框也要加一个”全屏“显示按钮

关联病历选择时下拉里的病历记录只要显示就诊日期、医院、科室、医师4个字段，其余内容不要。
下拉里的空值好像也不合适，还是改为“无匹配，同步创建”吧
当选择的病历的这4个字段有任一个和已填写的内容不符的时候，弹出确认框提示用户，如果用户确认，则用选择的病历信息覆盖已填写的内容


在添加病历、处方识别“诊断”字段的时候，只智能提取疾病名称，不能把大段不相关的文字识别为“诊断”。比如以下内容：

诊断：
身份:免减费家属
00278445
便秘
R:
体重：
乳果糖口服溶液（北京韩美）
100ml
2瓶
用法：
20ml
口服
1/日
取药位置
过敏试验：
新门诊楼一层
注：
任乐乐
80586
医师
任乐乐

现在识别的时候把“诊断：”后面的文字全部当成了诊断内容，不对。应该只提取疾病名称，即“便秘”即可。其余内容有些是因为纸质处方多栏排版造成的同一行的无关内容，如“身份:免减费家属 00278445”，有些是处方药品信息和工程师信息，都不需要。
另外，针对以上文字，医师姓名“任乐乐”未成功提取


拍照扫描时，应自动根据识别的文字内容判断类型（病历、处方、检查报告、药盒），把启动拍照之前的那个手动选择类型界面去掉。
类型判定规则：
病历：识别文字的标题含“病历”；
病历：识别文字的标题含“处方”或有价格金额
检查报告：识别文字的标题含“报告”或“检验”、“化验”
药品：识别文字的标题为药品名，或文字含“国药准字”、“适应症”、“成份”、“性状”等

手动添加，粘贴文字识别时也根据这个规则，自动判定是病历，还是处方，还是检查报告，自动选择类型字段

医院、科室、药品，使用拼音首字母匹配时，where条件应该是‘%？%’模糊匹配，而不从开头匹配‘？%’，比如“HK”，应能匹配“中国航空医院”

检查报告识别现在能力较差，三个字段匹配要灵活一点：
检查项目：可以匹配“部位”内容
检查所见：可以匹配“超声所见”等
报告结论：可以匹配“超声提示”等

如果是验血化验单的话，
检查项目：匹配“标本”内容
检查所见：对指标数值内容进行格式整理，制作markdown格式表格内容进行保存，在查看时用表格格式显示

如以下内容：
项目名称
缩写
结果
单位
参考范围
方法
*丙氨酸氨基转移酶ALT
43.5
U/L
9-50
I
*白蛋白
ALB
48.3
g/L
40-55
整理为类似此种格式：
| 项目名称       | 缩写  |   结果 | 单位  | 参考范围  | 方法 |
| :--------- | :-- | ---: | :-- | :---- | :- |
| \*丙氨酸氨基转移酶 | ALT | 43.5 | U/L | 9-50  | I  |
| \*白蛋白      | ALB | 48.3 | g/L | 40-55 |    |

添加检查报告，要加一个“医生”字段，提取识别文字里的”申请医生“，在自动保存简历时使用。
识别科室时，如果解析的名称里有”门诊“字样，要去掉，比如”消化内科门诊“，只保留”消化内科“


家庭组功能

一个人可以同时拥有多个家庭组。除 18 岁以下的用户外，其余用户加入其他家庭组后，原家庭组仍保留。
名称要加以区分，比如我的家庭组、Jack的家庭组。
用户可以选择切换家庭组。切换后，左上角的下拉菜单要显示该组的所有成员，选择某一成员则进入该成员的资料查看、管理模式。
右上角头像点击时，如果当前选择的不是自己，则显示一个该成员的档案信息显示界面。不要显示我的界面

加入家庭组的界面应该加一行橙色提示：加入家庭组将默认将自己的病历、处方、检查报告等资料向群组内所有人公开，群里所有人可查看。在加入家庭群后可设置对某人开放修改权限。
增加设置对群组成员开放修改权限功能，授予修改权限的人可对被授予者的所有信息进行修改，主要适用于成年人帮助老人或小孩操作的场景。
查一下目前保存记录时有没有保存操作人、操作时间的信息。如果没有，加上，可用于事后日志追溯。

当从左上角我的家庭切换到查看别人的信息的时候，右下角我的菜单就变灰，不能使用。仅当当前查看自己的资料时，我的 菜单才可以使用，避免与右上角的信息显示冲突


药箱页面加药品分类导航（比如感冒药，肠胃药），药品按分类显示
我的设置里要加长期用药设置，从药箱选择药品名称。首页开药提醒根据这个进行提醒。
首页开药提醒，目前计算方式好像不对，剩余天数应该是递减，现在看起来好像是在递增

药品库存以及每个人的库存要允许编辑，因为有时候自动计算不准确，手动编辑要记录日期时间。
每次用户打开药箱页面时，系统要自动通过当前的库存，以及家庭组里每个人的用药计划，对库存量进行自动消耗计算，自动更新添加记录里的余量字段以及总库存字段。

药箱页面，最后的过期提醒去掉。最上面再加一个新的筛选：全部、有库存、已过期。与已有的分类筛选进行组合筛选

右上角的头像图标要改一下，根据年龄显示学生（小于 18 岁）、上班族（18-60）、老人（大于 60）不同的图标样式，而且要分男女，一共是6 种。
如果是登录人自己，在头像的右下角显示一个小“我”。

病历、处方、检查报告都要增加“编辑”功能，允许修改

在药品列表中每一个条目的删除按钮前增加一个追加的按钮，点击后直接显示药品名称，让用户输入数量即可，可快速添加同个药品的库存。

处方去掉编辑按钮，不允许修改
其他病例和检查报告的编辑，表单字段和处理逻辑要和添加时完全一样。比如医院和科室的下拉选择、拼音首字母匹配等

===8.16
用 Jack 登录显示的信息不对
药箱
成员
日期格式



上线之前。。。

已有药品的说明书要删掉，重新获取
沙格列汀 写 男科 不对
说明书中，生产厂家要放前面